Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪(Топтың өнімділігі мұздай құйрық YO!)
♪~
♪Себебі менде сөзбен айтып жеткізе алмайтын сезімдер бар
♪Бұл қала музыкаға толы
♪Тыныс алғандай жанымда болғаныңды қалаймын.
♪ Күнделікті импровизациямен ән айтайық
♪Айналма жолдан өткеннен кейін көрген табиғат көрінісі
♪Мен жалғыз құлап, сенің қаншалықты маңызды екеніңді білдім.
♪Кеше мен жыладым (мұзды!) Ертең мен күлдім (құйрық YO!)
♪Біз қосыламыз
♪Бұл қолдар енді бос емес
♪Себебі біз кездестік (мұзды!) Біз бірге келдік (құйрық YO!)
♪Мен сенемін
♪Сол дауыс, сол қимыл, сол арман...
♪Айтпа, бірақ мұздай құйрық YO!
Енді, «Мұзды құйрықтың» бірінші жалғыз адамдық тамаша табысын тікелей эфирде атап өтейік...
Сәттілік! (Мичиру) Жарайды!
Бұл Томоның сыйы, сондықтан баруға болады.
Клерк, алдымен бізде жоғарғы тіл, жоғарғы қабырғалар, жоғарғы бел және жоғарғы мино бар.
әрқайсысы 10 порция... (Томоя) «Жоғарғы» тыйым салынған!
Әйтеуір, бір кісілік шоу болғаны керемет, Томо.
Иә, барлығы, тек біз үшін.
Көп адам жиналды (Айко).
Киінетін бөлме кең болды, солай емес пе?
Біз әрқашан бір-бірімізді итермелейміз, бірақ...
О, бұл жақсы жағы ма?
Жоқ, бірақ... (Изуми) Сен істедің, Томоя-сенпай.
Біздің жаңа науқанымыз үлкен жетістік болды.
О, бұл да.
Мұның бәрі Изуми-чанның еңбекқорлығының арқасында.
Бірақ негізгі көрнекі бүгін таңертең сағат 10-да аяқталды.
Сізге рахмет, біз сауда дүкенін әрең орнаттық.
Ах... (Мегуми) Бұл үшін кешірім сұраудың қажеті жоқ.
Изуми шеңбер үшін аянбай жұмыс істеді.
Содан кейін біз жабамыз
Шеңбер мүшесі ретінде бұл табиғи нәрсе.
Мегуми-сан... Ең қиыны сол
Шеңбердегілердің бәрі осылай жұмыстан қолы босамайды.
Ешбір көмексіз жалғыз демалып жатқан мүше болды.
Като, солай болған жоқ па?
Мүмкін сіз айтып отырған нәрсе осы шығар?
Мүмкін болмаса да, мен оны бұлдыратқым келмеді.
Мүлдем емес... Мегуми-сан?
Жоқ, мен ешкімнің қолынан келетін нәрсені істей алмаймын.
Саясат мұны істеу емес, ол шеңбер сияқты.
Менің ойымша, бір-біріне көмектесу маңызды (Иори).
Мен бұл күнге қаншалықты мұқият дайындалдым деп ойлаймын.
Айтпас бұрын дұрыстап түсінгеніңді қалаймын.
Хехе
Ах! Иә иә иә
Күте тұрыңыз... Бір минут күте тұрыңыз, Мичиру?
Неліктен бұл екеуі нашар қарым-қатынаста?
Иә? Мен мұны түсінуге ешқандай мүмкіндік жоқ.
Бұл жерде Митчиден сұрайтын көп нәрсе бар.
Сіз көп түсінбейтін адамға.
Сондықтан Мичи заңды әйел соғысына қатыса алмайды.
Есімін алғаш естіген соғыс үшін кешірім сұраймын.
Маған толық мәлімет бере аласыз ба!? Бұл жақсы ма? Като мырза
Сол кездегі қызметімде
Ресми Twitter-де бұдан былай ретвиттер жоқ
5000-нан жоғары, яғни I
Тікелей эфирдегі аудиториядан 10 есе көп
Бұл біздің жаңа жұмысымыз туралы ақпарат таратқанымызды білдіреді.
Бұл жай ғана жарнама, нақты ойын өндірісі емес.
Бұл мүлдем көмектеспейтін сияқты.
Өнімді тікелей сату Нақты ойын өндірісі дегеніміз не?
Маңызды емес деп ойлаймын, сіз қалай ойлайсыз?
Уау! Жанып жатыр! Жанып жатыр!
Сондықтан оған гормонды көп құймау керек!
Като мырза, сіз өзгердіңіз.
Не? Сіз бірдеңе айттыңыз ба? мұз! Мұзды айналдырыңыз
А... біз Теледидар нұсқасында
Өйткені ол әрқашан ерекшеленетін
Мен әлі күнге дейін кино нұсқасындағы тобырға ұқсайтын әрекетке үйрене алмай жүргенімді айттым.
Менің таңдауым жоқ, өйткені мен енді шеңбердің мүшесі емеспін.
Бәлкім, кастинг тәртібі төмендеген шығар.
Сөз жоқ.
Я...
Бүгін келгендеріңізге рахмет.
Эрири мен Касумигаока-сенпай да
Жоқ, менмін. Шақыру билеті үшін рахмет, Мегуми.
Қалайсың? (Эрири) Иә
Ал, жұмыс деген тозақ.
Fields Chronicle - бұл өте үлкен тақырып, солай емес пе?
Сценарий Ютаха Касумигаока болғанда
Мен олай ойламаймын.
Екеуміз осылай араласамыз.
Біз әрқашан жақсы достармыз.
Не болып жатыр? Әдеттегідей ұрыс көп.
Екеуің бір-біріне жақын болып кеттіңдер.
Не? Шынымен, сен қашан
Сол Намишимамен қалай жақсы тіл табысып кеттің?
Ах... А, қараңыз.
Шеңберге біз білмей араласқан бөгде заттар
Оны дезинфекциялау керек, иә?
Бұл жақсы, Като-сан және маңызды Савамура-сан.
Сондай оптимист және мейірімді адам (Эрири) хаха!? Бұл нені білдіреді!?
Иә, Этика-кун, а?
Бір сәт осында келіңізші... Утаха-сенпай.
Танысқанымызға біраз болды, сондықтан жай екеуміз сөйлесейік.
Жоқ… жоқ, бірақ…
Сол кезде не болды деп уайымдаудың қажеті жоқ.
Бұл, әрине, мен бірінші рет болды.
Бірақ мен бұған мүлдем өкінбеймін.
Не? Ааааааа! Одан да көп...
Әй, есімде! Шынымен!
Не болды? Эрири, мені тыңда, Мегуми!
Мына әйел, мына әйел! Сонымен, одан тыс ...
Сен
Ах... (Иори) Иә.
Кяах! (Эйчика) О
Хехехе
Жоқ... жоқ Като, сен білесің...
Неліктен Эририді сонша мазақ қылмайсың?
Екеуміз бірге еңбек етіп жүрген дос емеспіз бе?
Иә... бұл жай ғана Савамура мырза екеуміздің арамыздағы мәселе.
Сіз талап етесіз, Като мырза. Сонда да, жақсы.
Олай болса, жинақталатын әңгімелердің болатыны сөзсіз.
Мен ол жаққа барсам ше? Акикун
Ах! Ах...
Қалайсың? Этика мырза
Мен жай ғана өзімді жақсы сезінбедім.
Енді ше? Қанша өкінсем де
Сіз менің ішімде терең тыртықтарды ойып жібердіңіз.
Бұл оның менің бірінші адамым екенін өзгертпейді.
Жоқ, қазір бөлшектелгенше өкінген емеспін.
Мен қазір университет студенті болғандықтан, табандымын.
Әлі орта мектепте оқитын бала пысықталмаған болса?
Масқара! (Ютаха) Тіпті сен де
Саған екі рет опасыздық жасаған балалық шақтағы досыңның көңілін қалдыру?
Әдепсіз болу жақсы күрес емес пе?
Маған бәрібір, өйткені мені екі рет де кешірді.
Сондай-ақ, қатынас мәні ақырында нөлге оралды деп айтуға болады.
Иә! (Ютаха)
Балалар, сендер өсіп жатқан жоқсыңдар! (бір-бірін тепкен дыбыс)
Иә! Ха...
Сонымен... не болды?
«Бата беру бағдарламалық құралының» жаңа нұсқасы
О, оны маған қалдырыңыз. Екеуің байқаңдар.
Бұл жолы мен оны өз қолыммен жасаймын.
Барлығын шын жүректен толқытатын қыз ойыны!
Бұл тек екінші туынды болса да, бес кейіпкері бар сценарий.
Барлығын жалғыз жазу өте қиын болды.
Бір жыл бұрын мен жай ғана сүйкімді шошқа едім.
Ол қазір де сүйкімді шошқа.
Жақсы... (Изуми) А, анау, анау!
Томоя-сенпай әлі сүйкімді шошқа екені сөзсіз.
Бірақ сіз шынымен жақсы сценарий жаздыңыз.
Не? Мен, әр уақытта сценарий пайда болады
Мені бұл оқиғаның құрылымы қызықтырады.
Осы көріністегі өрнекті қалай көрсету керек?
Рас, біраз мазалаған жерлері бар.
Мысалы, аққұба егіз құйрықты кейіпкер немесе
Ұзын қара шашты кейіпкер – қарапайым кейіпкер.
Негізі бұл қажет емес еді деп ойлаймын.
Бірақ кіші кейіпкер оның орнын толтырады.
Сіздің денсаулығыңыз бен сүйкімділігіңіз үшін рахмет
Жалпы қарасаңыз, бұл құдайдың сценарийі.
Сіз шынымен менің сценарийімді бағалайсыз ба?
Кейбір сценарийлер бар.
Мичиру-сенпайдың БГМ және Мегуми-санның бағыты
Және менің суреттеріммен
Мен оны өте жақсы жазамын, сондықтан да.
Блокбастерлік туындыға көп ақша жұмсасам да.
Көптеген кейінге қалдырылғаннан кейін бұл лас ойынға айналды.
Вагонға мінгенде жыламаңыз.
Бұл мені жылататын еді...
Мен айтқым келген нәрсені айтасың, Изуми Намишима.
Бізді соншалықты дөрекі тістеп алған бейқамдық
Мен сені жек көрмеймін (Изуми), ант ете аласың ба?
Олардың шығармалары біздікіндей жақсы.
Бұл ғажайып ойын болады (Эрири) Айтпасаң да
Төтенше жағдай кезіндегі біздің командалық жұмыс
Мені жаламайсың деп үміттенемін.
Мм! Ха
Иә?
Алу…
Сен
Бастайық (Ютаха) Бұл нені білдіреді деп ойлаймын.
Бенисака мырза
Осындай жерге көлікпен баруға қалай дәтің бар?
Бірдеңе десең де, оның ессіздігінің шегі бар. (Ақан)
Мен сізге бірден пікір қалдыруым керек.
Түнге дейін жақсы болады дедім.
Олар түскі уақытта тамақ беруге баратындықтан осылай болады.
Өйткені мен қалдыра алмайтын нәрсе болды.
Қолымнан келгенше уақытында жасауға тырыстым (Акуне) Көрдім.
Мен твиттер жазбадым.
Хмм... (Иори) Бұл құпия, Томоя-кун.
Мен білемін.
Жоқ! Бұл жерде осылай көрінеді
Не айтып тұрсың! Бұл экранда жақсы көрінбейді.
Сен ақымақ емессің бе!? Бұл сауыт
Функционалды түрде өміршең емес пе?
Мен сіздің пікіріңізді құрметтеймін.
Дизайн тым қарапайым (Акане) Жалпы теңгерім туралы ойланыңыз.
Жалпы баланс! Бұл қалқымалы жалғыз.
Дизайнды маған қалдырдың, солай ма?
Олай болса аузыңды жап, маған қалдыр!
()
Иә? (Тұтынушы) Иә? иә?
Бұл шынайы. Эй, Иори, солай...
Жоқ, бұл Акихабара ғой.
Мұндай жерде жұмыс туралы айтпа.
Мен Ақанэ-санға талай рет айттым.
Құпиялылық толығымен ағып кеткен жоқ па?
А... Мм, түсірілім мен тарату аздап...
Әлсіз әсер! Бұл не оқиға?
Сезімталдығың әлсіз (Изуми), сондықтан сөйлеме.
Тез тамақтаныңыз! (Акуне) Түсіндің бе?
Файле қандай жағдайда өледі?
Бұл бірінші таймның шарықтау шегі!
Шарықтау шегіне дейінгі спойлерлар.
Түсінбейтін сенсің!
Көріністі байсалды, байсалды түрде әдейі бейнелеу арқылы.
Керісінше, бұл сізге қатты соққы береді.
Мен оны әр кезде ерекше жылау көрінісімен жандандырсам да
Ойыншылар жалықтырады
Содан кейін оны ұстара сияқты одан да өткір етіп қайрайды
Ойыншының жүрегін кесіп тастаңыз! Мен мұны істей білуім керек
Бұл біртүрлі қулық.
()… ～ ()!?
Басқа тұтынушылардан қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймыз...
А, бұл жаман болды. Мен қиындық тудырдым.
Басқа кестелердің барлық төлемдері де осында жүргізіледі.
Сонымен түсіндіңіз бе? Балалар (тұз ішкен дыбыс)
Тойып же
Мұнда көргендердің барлығын ұмытыңыз.
Жоғарғы тіл Жоғарғы қабырға Жоғарғы бел үстіңгі мино
Барынша әкел! (Тапсырыс беруші) Таң!
Гормондар! (Тапсырыс беруші) Қалби!
Сен
(Цукуцукубоши дыбысы)
(домофон)
… (ﾄﾞｱ)
Ха…!!
Ах...
(Пышақпен кесу дыбысы)
Нн...
Нашар Менің тәбетім жоқ
Сіз сағат нешеде ұйықтадыңыз? Немесе дұрысырақ
Мен бәрі келгенше сергек болуды жоспарладым.
Сонымен, прогресс қандай? Жақсы...
Басты кейіпкердің сценарийі ғана қалады.
Жазғы демалыста оңай бітіретінін айтты.
Шілдеде қашан?
Біраз бұрын.
Жазғы демалыс қашан аяқталады?
Сәлден кейін...
Сценариді күтіп отырған Изуми-чанның жұмысының уақыты жақындап қалды.
Тоқтай ма деп ойлаймын. Ах, бұл жаман болды.
Бірақ мен құлдырап жатырмын, сондықтан оған көмектесу мүмкін емес.
Қазір қай сала туралы жазып жатырсыз? Мегури 15
А, бұл мен сияқты әуесқой үшін де маңызды.
Иә, бұл бас кейіпкер Мегуридің жеке маршрутқа кіру оқиғасы.
Басқаша айтқанда, бұл ең үлкен бетбұрыс және шығарманың ең жақсы көрнекті тұсы.
Сондықтан сіз ешқашан сәтсіздікке ұшырай алмайсыз
Иә! Мен тарихтағы ең күшті тарихты тоқуға тиіспін!
-де? Не істеуім керек? Ха... аа...
Эй Като, мен қалай жаза аламын деп ойлайсың?
Менен соны сұрар ма едіңіз?
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын. Мен суға батып бара жатырмын, өтінемін, сабан!
Сізге мүлде сенім артатын сияқты емес.
Бұл менің қиялым болса, жақсы.
Мысалы
Басқа да әртүрлі шығармаларды қарап, зерттеңіз.
Мен көремін. Ата-бабаларымыздың даналығында да бес бөліктен тұратын жан дейді.
Бірінен соң бірі жазуды, жазуды және жазуды жалғастырыңыз.
Дұрыс, 100 килобайт ақымақтық.
Олар бұл 0 килобайт шедеврінен жақсы дейді.
Немесе бәрін ұмытып, демалыңыз.
Расында, мен ұйықтап жатқанда, барлық гномдар
Олардың оны аяқтау мүмкіндігі бар.
Міне, мұндай нәрсені сынайтын уақыт әлдеқашан өтіп кетті.
Ах...
Эй, Като, мен не істеуім керек...?
Мен сияқты ойлаудың орнына Буддадан сұраңыз.
Күннің соңына сай ән
Мен Акикунның қазіргі қиыншылықтарын талай рет басынан өткерді ме деп ойлаймын.
Касумигаока-сенпай болса Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Бірақ Ютаха-сенпаймен кеңесіңіз.
Като, ашуланбайсың ба? Неге мен?
Өйткені, мен бір күні якинику мейрамханасында болдым...
Хе... хе! Әрине, Касумигаока-сенпай
Мен енді үйірме мүшесі болмасам да.
Біздің ойын үшін
Сен маған мейірімді боласың деп ойлаймын, солай ма?
Бір минут күте тұр, күте тұр, Като!
Сөзіңіз бен жүзіңіздің мүлде басқа екенін енді түсіндіңіз бе?
Қалай болғанда да, уақыт келді
Бұл Хиодо-сан мен Изуми-чанның да келетін уақыты.
Неге бетіңді жумайсың? Ой... ой
Ам
(есік дыбысы)
Ахх! Ах...
(Демидің жылағаны)
(ｴﾝｼﾞﾝ)
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
Қайырлы таң...
Касуми-сенсэйдің сыртқа шыққаны өкінішті.
Бүгінгі мақсатыңыз қандай болды?
Бүгін таңертең мен сценарийдің өңделген жобасын алдым.
Зақым туралы дереу хабарлаңыз.
Келмес бұрын маған хабарласуыңыз керек еді.
You were also setting up in front of your apartment, weren't you?
аңдыушы сияқты Не?
Even though he was dumped, he's still an effeminate guy.
Ah, but as a representative of the circle anyway.
Ер адам ретінде... олай емес.
Мен жай ғана өз сценарийімді талқылауға келдім! Немесе дұрысырақ
Өтінемін, олай айтпаңыз.
Мен Эри Кашиваги мен Утако Касумиді таптым.
Both of them were selling well in doujin and commercial markets a long time ago.
Сонда да сол екі адаммен ойын жасау идеясы...
Бұл сөзсіз менің көшірмесім.
That's right, don't say anything stupid to your benefactor.
Иә? Сіз қашан осындай болдыңыз?
Энака мырза!?
Мен оны Насу үстіртіне дейін жібергенімді қалаймын.
Moreover, in the middle of the night, ah, ah, ah... That verse is...
Дәл сол кезде мен төрт мерзімді өткізіп жібердім.
Кейіннен монтаж қанша жылатты
Кешіріңіз! иә?
Сонымен, Курисака мырза, сіз Эриридің суретін сол кезде көрген боларсыз?
Сонда сіз оны шығарып алуды ойлайсыз ба?
Аа, енді ойлап қарасам, солай екен.
Соңында ол сіз үшін оба құдайы болды ма?
Ахахха!
Тоқта!
Аа, дұрыс. Мен көлік жүргізуден шаршадым, сондықтан тамақ жегім келеді.
Менің айтқым келгені бұл емес!
Мм... Курисака мырза? (Ақане) Тыныштық қой, мен ойымды жинап жатырмын.
Мм, сен оны шынымен оқып жатырсың ба?
Don't worry, I haven't skipped every word.
Бұл адамның жұмысы емес.
Поо! Фуфуфу... Иә?
Ахахха! аздап! анық
You're not laughing because my scenario is funny, right?
Хаха хаха хаха! Бұл не?
Бұл шынымен қорқынышты. Эй, қалай...
Especially this blonde heroine who starts crying just by kissing her.
Бұл не, қанша қыз?
It's hard to find a woman like this in 2D these days hahaha
Don't explain the situation one by one Ahahaha
Ахахха! Ха ха... менің ішім ауырып тұр
Тоқта... қазірдің өзінде тоқтат
The gap between the heroine with long black hair is too weird
Бұл жігіт осы уақытқа дейін садистік кейіпкер болған.
Why do I suddenly feel sore when I go to bed?
Мен айтқанымдай, бұл бірге ұйықтау оқиғасы.
I haven't done anything more than that, so this
"Wow... this is actually the first time I've said something like that."
Бұл нені білдіреді?
Тіпті дауыстап оқымаңыз! Ахахха!
Хмм...
Сонымен, бұл басты кейіпкер сценарийі?
Мен жарты жолда ғана қалдым, бірақ...
А... өзіңізді қалай сезінесіз?
Мм...Мен сіздің ашық пікіріңізді естігім келеді.
You've grown a lot in such a short period of time.
Иә? Суб-кейіпкер мәтіні дегеніміз не?
Бұл үлкен айырмашылық
Бұл сөйлем өте лайлы және жиіркенішті болды.
Since becoming the main heroine route, she has become much more sophisticated.
О (Акуне) Жоқ.
Мен оның осыншама өсетінін ешқашан күтпеген едім.
This is why it's scary to be an amateur who has mastered the trick.
Ио... бұл жақсы. Негізі осылай жалғастыра аламын ба?
Мен шынымен абдырап қалдым.
Бұрынғыдан басқаша сезіледі.
Қызық, бұл құлдырау ма?
Бірақ ол шын мәнінде өсті.
Менің бағытым дұрыс, солай ма?
Курисака мырза, мені итеріп жібергеніңіз үшін рахмет.
Мен қазірден бастап сенімді боламын... Нһ!
This... idiot!! Эх! Эх...
Мен қателеспеген жалғыз нәрсе - адасу.
Жақсы жұмыс, мен құлдырап кеттім. Good job, I stopped.
Әйтпесе, бұл сұмдық сұмдыққа айналар еді.
Иә!? Ол барған сайын жетілдіріліп келеді.
Қызықтырып барады, солай емес пе?
Не? Бұл жақсы жазылған мәтін
Теледидарды пайдалана бастағаным өкінішті.
Бірақ ертерек, Курисака мырза
Алдыңғы маршрутпен салыстырғанда үлкен айырмашылық бар...
A stagnant cloud
Жарқыраған балшықты жеңу мүмкін емес.
Ах…
Шие батасының ауа райы сценарийі жоқ деп жаздым.
Бұл сіз бе?
Касуми-сенсэйдің мұндай суық сөйлемді жазуы мүмкін емес.
Бұл сценарийдің бірінші жартысының стилі дәл солай.
Жоқ, бұл... жақсы (Ақане) Айтайын дегенім.
Мен оны ешқашан жаза алмадым, иә?
Бұл тамаша қару.
Бенисака мырза...
Жексұрынның адасушылықтарын сыртқа шығара білу
Бұл сіздің күшіңіз емес пе?
Менің ішім пысып, ұялып, басқа жаққа қарағым келді.
Солай бола тұра, мен сіздің сұмдық сценарийіңізді оқи аламын!
Мені мақтамасаң, «бәкір, шіркін» дегенді доғар.
Нағыз қорқынышты отаку міндетті түрде сізге ереді.
Қазір жақсы болуға тырыспаңыз, өрескел болсаңыз да алға ұмтылыңыз.
Тек адасуларыңыздың ағып кетуіне жол беріңіз
Қаһарлы қаһарманмен өлердей сырласу.
Бұл жай ғана...
Дұрыс, мастурбация! Мастурбация жаса, балам!
Толық мастурбация жасаңыз және өзіңізді жақсы сезініңіз
Әркім көргісі келмейтін мастурбация
Мұндай өте ұят мастурбация
Көрсет! Ахахха!
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа (Акуне) Ахахха!
Я...
Сонда сен не істейсің? Біз бірге Касуми-сенсейге қайтамыз ба?
Мен үйге бара жатырмын
Жарайды, солай.
Мм... Курисака мырза
Мм... бүгін шынында да...
Ойынды ойнай алсаңыз, маған бір ойын беріңіз.
Мен оны қысқы комикс кезінде аламын Иә.
Иә
Күте тұрыңыз! Көлігіңізді тастап, такси ұстаңыз!
Менің айтқым келгені осы еді, Като!
Ал, «бұл» дегенді қалай түсіндіңіз?
Бұл сергітеді, бірақ бұл менің құлдырауымның себебі.
Басқаша айтқанда, маған қазір жетіспейтіні - тырнақалдылық.
Мен көбірек мастурбация жасауым керек еді!
Ах!
Кешіріңіз, мен қате айттым.
Сонымен менің айтқым келгені болды
Мен өзімді қанағаттанған адасуларымды көбірек шығаруым керек еді.
Бұл қазіргіден де қорқынышты сөйлемдер жазатыныңызды білдіре ме?
Мен шыдай алмайтындай сезінемін.
Қыздардың қолынан келмейтіні рас.
Бірақ мен сияқты жігітке бұл жақсы.
Бар күшіммен жүрегім соғып тұр.
Міне, бұл мен үшін ең жаманы.
Сонымен, Meguri 15-те жұмысты бастамас бұрын.
Мен Meguri 01-ден Meguri 14-ке дейін бәрін қайта жазуға тырыстым.
Эй, Акикун, бүгін қай күн?
Мм... 31 тамыз.
Жазғы демалыс неше күнге созылады?
Бұл 31 тамыз.
Тағы бір нәрсе аламын ба? Жақсы емес!
Мен демалыстан кейінгі тапсырмаларды немесе қабілеттерді тексеруді білмеймін.
Өйткені биыл мен өзімді осы ойынға арнауды шештім!
Біз орта мектептің үшінші курс студенттеріміз. Біз қабылдау емтихандарын тапсыратын студенттерміз.
Қалай болғанда да, мен сізге сценарийді электрондық пошта арқылы жібердім.
Оқуды аяқтаған кезде Skype арқылы маған хабарласыңыз.
Мәтінді оқып отырып сөйлесейік
Жарайды, Акикун, қазір сағат неше...
Мен сені қай уақытта да күтемін, онда!
(Қоңырауды ажырату дыбысы)
(Ұялы телефон жұмысының дыбысы)
Мен оны оқыдым. Шынымды айтсам, бүгін сіз маған хабарластыңыз.
Мен оны кесіп аламын. А, рахмет!
Құрметті Като мен Мегуми! А, онда кітапты қазір оқып шығыңыз.
А, бұл оқиға проблемалық.
Басты кейіпкердің іс-әрекеті, сөзі, көзқарасы
Қысқасы, барлығы толығымен жоққа шығарылады.
Білесің бе, сондай өзімшіл, өзімшіл бала.
Сізге ұнайтын қыздар жоқ па?
Демек, бұл баланың қиялы.
Әңгімелерде мұндай кейіпкер қыздардың аналық түйсігін қытықтайды.
«Мен көмектесе алмаймын» сияқты.
Егер өмірде осындай жағдай болса, мен оған көмектесе алмас едім.
Өйткені біз кенеттен ажырасамыз, сондықтан
Сіз шынайы өмірді емес, баланың қиялын айтып отырсыз.
Солай болса да, меніңше, шегі бар, солай ма?
Өзіңді тым мақтаншақ сезінбе.
Мен батыр қызды тағы да құшақтап алғаныңызды қалаймын.
Мен сенің маған мейірімді болғаныңды қалаймын, тек анда-санда.
Хмм... Хмм, онда оны қалай түзетемін?
Менің ойымша, сіз бұл туралы өзіңіз ойлап, бір нәрсе жасауыңыз керек.
Бұл сізге қиын.
Толық өлім Неге!?
Өйткені бұл жеке оқиға.
Бұл алдыңғы оқиға, солай ма? Иә, бірақ
Сонымен, бұл оқиғаның басты кейіпкері Мегури.
Бұл мен саған ғашық боламын деген сөз.
Ах... сондай кәдімгі оқиға.
Мен оның жалауша қойылғанын қабылдай алмаймын.
Өйткені,
Бұл жеке маршруттың енгізілгенін білдіреді.
Күннің соңына сай ән
Әйтеуір, солай, сондықтан бәрі жойылды.
Тағы сәл ғана, у... осылай тоқтаңыз.
Жоқ, мен мұны ешқашан өзгертпеймін.
Себебі мен осы уақытқа дейін жазған сценарийлердің ішінен,
Маған бәрінен де ұнайды.
Маған бұл көрініс ұнайды
Аа... Онда менімен сөйлеспе.
Өзім жазғаным дұрыс болар еді деп ойлаймын.
Эй, Като, жақсаратын кез келді.
Мен ерекше ашуланбаймын.
Олай болса, мен сізге Мегури 15 туралы айтатын кез келді ме деп ойлаймын.
Бұдан былай бұл жай ғана сюжет, сондықтан мен сіздің пікіріңізді білгім келеді.
Акикун қалағандай.
Менің ойымша, сіз өзіңізге ұнайтын нәрсені жаза аласыз.
Мен мұны бұрын айтқанмын, солай ма? Міне
Бұл мен көрген ең күшті сценарий болуы керек.
Сондықтан бізге Като өте қажет.
Шынымен өзімшіл және өзімшіл
Сен сондай итермеледің, Акикун.
Барша адамның ішінен… сен бе
Дұрыс, бұл көрініс
Менің ойымша, бұл мен үшін сәл басқаша болар еді.
Қайда? Қараңызшы, екеумізге.
Өте қайғылы оқиға болды.
Басты кейіпкер жылайтын көрініс
Ааа, сені жылататын басты кейіпкер жақсы емес.
Батыр қыздың туы осылай көтеріледі.
Бұл біртүрлі.
Жоқ, кейіпкер басқа.
Бұл жерде құшақтасуға болмайды.
Солай ма?
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Бірақ бұл Мегуридің туы көтерілмегенін білдірмейді ме?
Жоқ, мүлде емес.
Ту көтеріліп қойған.
Ендеше бас кейіпкерді қалағанынша жылатайық.
Бұл пайдаланушыларға хабарланады ма?
Егер бұл түсінікті болмаса
Мен Мегуридің жолына мәңгілікке бара алмаймын.
Түсіндім... Иә, түсінемін.
Егер Като солай айтса, мен оны біраз жөндеуге тырысамын.
Иә, қолыңнан келгеннің бәрін жаса, Томоя-кун.
Ах Като, енді...
Әй, өйткені, мына оқиғадан кейін қара.
Біз бір-бірімізді атымызбен атай бастаймыз, солай ма?
Иә, ойында.
Бұл жақсы.
Түсіндім, бұл жақсы.
Иә... дұрыс.
Иә... Жарайды, мен тағы біраз жұмыс істеп, ұйықтайын.
Мегуми кездескенше
Иә, кездескенше, Томоя-кун.
(пернетақтаны соғу дыбысы)
Мм... Мегуми
Не? Томоя-кун
Мен қазір Skype-ты өшіре аламын.
Сізге ұйықтаудың қажеті жоқ, солай ма? Қарау жақсы, солай ма?
Жоқ, бұл... сондықтан жақсы.
Ештеңе етпесең де, Томоя, сен.
(пернетақтаны соғу дыбысы)
(Ұйқыда)
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
(цикаданың айқайы)
Қайырлы таң Мегуми
Ах…
Иә?
Қайырлы таң Томоя-кун
Ио... бұл жақсы~ Не... не?
Жоқ, қараңызшы, сәуірдегідей.
Олар кенет күліп, мазақ ете ме деп қорқамын.
Бұлай істегенім есімде жоқ.
Мен мұны жасаған жоқпын, бірақ мен мұны міндетті түрде жасадым!
Менің жаңа көзілдірігіме қарап, «хаха» деңіз
Өзіңізді осылай ұстасаңыз, қайтадан «Аки-кун» болып кетесіз, солай ма?
Кешіріңіз! Әрқашан қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Мегуми-сан
Мен де солай.
Ах…
Осыдан кейін қанша уақыт сергек болдыңыз? Жоқ, мен көп ұйықтамадым.
А, Томоя-сенпай...
Қызық, ұйқының болмауынан жақсы сценарий ойға келе ме?
Иә? Бұл екеуі туралы бірдеңе...
Хаха Мегуми Томоя! Қайырлы таң
Қайырлы таң
О... Қайырлы таң Эрири
Менің ойымша, данышпандарға атмосфераны оқи алмау керек.
Соңында Мегури 15 жазып бітірді
Бір айдан астам жаза алмадым, бірақ жаза бастағанда бір түн болды.
Қалай болғанда да, бұл менде болған ең жақсы сценарий.
Мегуми мен менің жанымның ынтымақтастығы, оны көздеріңе жағып жіберіңдерші.
Бұл мұздатылған кофе. Уақытыңызды алыңыз.
♪ (Дүкендегі BGM)
Иә? Бұл біраз уақыт алады, сондықтан басқа нәрсемен айналысыңыз.
Рақым – сенің батаң, басқа нәрселерге алаңдама.
Оны мұқият оқып шығыңыз...
♪~
Дегенмен—
Ұялғаным сонша, бұрылып кеткім келді.
Жарайды! Мен сені мақтап тұрғаным жоқ.
Тіпті қыздар ұялшақ
Ұл болсаң, міндетті түрде көңілің көтеріледі.
Катоға рахмет, сондықтан мен сені мақтамаймын.
Бұл «Като» емес
Ах... Кешіріңіз Мегуми
-да? Әрі қарай не болады?
Дұрыс, Мегури мен басты кейіпкер ақыры ғашық болды.
Келесі... Мегури есін жоғалтады.
Басты кейіпкер қайтыс болды ма?
Бұл жұмыстың түсінігін ұмыттыңыз ба?
Мен ұмытқан жоқпын, бірақ ұмытқым келеді.
Кейіпкердің сүйкімділігін бірінші орынға шығару – басты міндет
Бұл дегеніңіз осыдан кейін тәртіпсіздік болады деген сөз.
Сіз оларға флирт жасауға рұқсат беретініңізге сенімдімін!
Ах, күткендей.
Сонымен, бүгін кешке қайталайсыз ба?
Жарайды... жарайды, егер Мегуми шаршаса, мен оны мәжбүрлей алмаймын.
Ум, мм.
Бұл ойынға арналған, солай ма? Юбе кездесуіне негізделген
Мықтырақ!
жазғаныңыз осы ма?
Иә, біз ақыры кездесуді бастауды шештік.
Мегури мен басты кейіпкер арасындағы флирт оқиғасы 1-бөлім
Мүмкін 2 және 3 бөлім бар шығар?
А, мен оны жазып болған соң ойланамын.
А, бүгін қандай бөліктерді тексергенімді қалайсың?
Мына жерде.
«Сол кезде Мегуридің денесі аздап дірілдеп кетті».
«Бірақ, біраз уақыттан кейін бұл кішкентай қол ...
Ол менің қолымды қатты қысты».
«Вокзал перронында бізден басқа адамдар болды.
Поезд күтіп тұрғандар көп болды».
``Осы кезде жаңадан құрылған екі жұп...
Қауіпті де, ештеңе де емес, бұл жүрек жылытатын толқу.
Мен оған төтеп беруге бар күшімді салдым».
-де? Мен тіпті бұлай айтуға ұяламын
Бұл ұят мәтінмен не істегенімді қалайсыз?
Не...қалай ойлайсың? Бұл кейіпкердің реакциясы
Мен үшін бұл өте жақсы.
Сіз мұны менен сұрайсыз ба? Егер Мегумидің пікірін алсақ,
Мен оны жақсырақ жеткізе аламын деп ойлаймын.
Кейіпкердің жолының неше алуан үлгілері болса керек.
Менің бұл туралы ойлағанымды қалайсыз ба?
Кітап оқу вокзал платформасында жасалды.
Мен шынайырақ атмосфераны осылай сезіне аламын ба деп ойлаймын.
Мен мұны түсінбеймін.
Жоқ, сондықтан...
Ах!
Сіз тырыспайынша білмейсіз
Бұл ретро оқиғаның бір түрі.
Отаку жігіттеріне бұл ұнайды.
Ал, ұялу туралы айтатын болсақ, бұл ұят екені сөзсіз.
Дұрыс па? Дұрыс па? Бірақ сәл артық
Ерекше сезіну жақсы емес пе?
Мысалы? Бұл дұрыс
Ым, ғашықтардың бауы?
Бұл нені білдіреді? Сол себепті...
А... А, мынау?
Ол белгілі бір дәрежеде басты кейіпкер.
Бірақ бұл өте маңызды емес пе?
Бірақ Томоя басқа біреумен жүр.
Одан да ғажап, олар тері сынап жатыр~
Бұл туралы қазір сөйлесуіміз керек пе?
Біз тіпті бір-бірімізді сүйдік. Эй!
Бұл әңгіме үлгісі сценарий үшін мүлдем пайдалы емес.
Болашақ оқиғалар?
Иә, Мегури 20-дан кейінгі ағын туралы
Менің екі ойым бар. Біріншісі қандай?
Кишотенкецудағы «Он».
Бұл оқиғаның тез қозғалатынын білдіре ме? Иә
Мысалы, Мегури есте сақтау қабілетін жоғалтады немесе басты кейіпкер өледі.
Ым... А, жоқ, сондықтан.
Осы уақытқа дейін қаһарман қыздың сүйкімділігі шындап шықты.
Менің ойымша, басқа бағытқа баратын кез келді.
Аа, біз мазмұнды талқылауымыз керек.
Жарайды. Сонымен, басқа даму қандай?
Мұндай кенеттен дамымай
Мен дәл қазіргідей осы ерке ағымды жалғастыра беретін сияқтымын.
Соңына дейін? соңына дейін
Нмм...
Олай болса, мұндай жылы дамыса жақсырақ.
Бұл ағымдағы пайдаланушылар үшін қолайлы болуы мүмкін.
Бірақ оқиғаның өткірлігін ескерсек,
Менің ойымша, бұл аздап жетіспейді.
Менің ойымша, бұл жетіспейді, солай ма?
Сүйген адамыңмен ғашық болу
Бұл үлкен батылдықты қажет етеді.
Жұрт оны жылы деп атаса да
Мен бұл жерде бір нәрсе дұрыс емес сияқты.
Басқаша айтқанда, Мегуми «Онды» қажет етпейтін тип пе?
Иә, түсінемін.
Иә, иә Егер бұл
болса, оны сол бағытта жасайық.
Біз байсалды бағытта жүрмейміз, тіпті флирт жасаймыз.
Кездесуге бару, бір-бірімен ойнау, а, иә, сәттілік.
Олай болса, келесі орналасу барлаушысының бағыты анықталады.
Сенбі, 23 қыркүйек, сағат 1-де Икебукурода?
Қаланы аралап, бірге ойланып көрейік.
Толық ақпаратты бүгін кейінірек сізге электрондық пошта арқылы жіберемін.
Бір минут күтіңіз! Апыр-ай!
Осы сенбіде бірге шығасың...
Мүмкін сізде бірдеңе болған шығар? Менің айтайын дегенім бұл емес
Менің басқа істерім жоқ.
Сіз бүгін қай күн екенін білесіз бе?
Мегумидің туған күні
Орын барлау... дұрыс па? Мүмкін
Жоқ? Қайсысы жақсы?
Бұл алдау... сонда...
Жоқ десем, келмейсің бе?
Мен міндетті түрде барамын, иә?
Не болса да барамын, асыға күтемін.
Түсіндім... Түсіндім, рахмет.
…бірақ ол құламайды!
Ааа, білмеймін, Томоя-кун, не?
Не болса да, білмеймін.
Бұл... (Байланыстың дыбысы үзіліп жатыр)
Сен
Бұл шындық. Бұл не? Бұл қол! Ауырды!
Ха ха ха... ха ха!
(Әдіс режимі)
Кешіріңіз, Мегуми, мен бүгін бара алмаймын.
Түсіндіру қиын.
Бірақ бұл адам өмірінің мәселесі.
Қосымша ақпарат алу үшін маған кейінірек қоңырау шалыңыз.
Біз хабарлаймыз, хабарласамыз және дұрыс кеңес береміз.
Ха ха ха ха ха...
(лифттің келу дыбысы)
Томоя Эрири
Эрири Утаха-сенпай...
Сен
Визит карточкасы?
Бір күні кездейсоқ кездесіп қалғанда бір-бірімізді ауыстырдық.
Мен дүкеннің алдына кенет құладым.
Менің жеке басын дәлелдейтін ештеңем жоқ.
Қалтамда тек визит карточкам болды.
А... анау жігіттің картасы, жүргізуші куәлігі, т.б.
Мен оны мүлдем алып жүрмеймін.
Мен әрқашан сөмкемде қолма-қол ақшамен шығамын.
Сонда дәрігер не деді?
Ми инфарктісі... себебі (2 адам)
Жедел жәрдем келгенде дұрыс сөйлей алмай қалдым.
Содан бері ол бірте-бірте сөйлей бастаған сияқты...
«Бірақ»?
Оң қолының қозғалмағанын айтты.
Біраз күте тұрыңыз, ол суретші ме?
Сіз манга суретшісісіз бе?
Бұл мен бәрін жоғалттым дегенді білдірмейді.
Жоқ, егер дұрыс қалпына келсеңіз, қайтадан сурет сала аласыз.
Мен қалпына келмесем ше?
Егер суретші суреттерін алып тастаса ше?
Енді мен қалай күресуім керек?
Эрири... Ол ең күшті... Уф.
Сен менімен күресетіндей құбыжықсың.
Бұл күш бірден жойылып кетсе ше?
Жүрегің жаралы болса ғажап емес.
Бұл кезеңде оның жазылатынын немесе жазылмайтынын білмеймін.
Біздің соншалықты байсалды әрекет етуіміз таңқаларлық емес.
Қалай болғанда да, мен қазір оның сауығып кетуі үшін дұға ету ғана.
Қанша уақыт қажет болса да
Fields Chronicle туралы не деуге болады? Сол
Уақыт қажет болса, жарайды деп айта алмайсың.
Жарайды, Курисака мырза екеуміз жұмысымызды аяқтадық.
Тек бірнеше түзетулер енгізіңіз, сонда сіз оны меңгересіз.
Мен түсінемін, сонда...
Ютаха Касумигаока туралы не айтып тұрсыз?
Бізге басқа бөліктердің барысы туралы мүлде хабарланған жоқ.
Не? Сәлем Савамура-сан
Немесе тіпті өз жұмысымыз.
Мен қанша қайталау болатынын білмеймін.
«Марспен» барлық байланысты Акане Бенисака жасады.
Солай ма? Хмм...
Марстың таяқтары бізге көлденең найза берді.
Ол мүлде кірмеді.
Таза шығармалар жасауға шоғырлану
Ол бізді қорғап тұрды.
Бұл маған онша ұнамайтын нәрсе, бірақ...
Бірақ егер бұл орын алса, бұл кері әсер етті дегенді білдіреді.
Олай болса, мен Ақанені ауруханаға жатқызуға дайындалдым.
Мен қайтамын
Мачида мырза соншалықты көп істей ме?
Менің жұмысым көп болса да, достарым жоқ.
Ата-анаммен де жақсы араласпайтын сияқтымын.
Мен мұны терең түсінемін, бірақ (Эрири) Акане Курисака да.
Сенің маған бұлай айтқаныңды қаламаймын деп ойлаймын.
Сондықтан бәріңіздің үйге кететін уақыт келді.
Әлі жұмыс қалды, солай ма? (Ютаха) Бірақ
Осы уақытқа дейін басқарған қызым болмаса да.
Біз қалай әрекет етуіміз керек? (Мачида) Уайымдама.
Мен «Марспен» Fields Chronicle күйін тексеремін.
Мен және Намишима-кун.
Намишима? (Мачида) Мен Ақаңды бұрыннан танимын.
Сізге көп жағынан сенетін сияқты.
Намишима-кунға қазіргі жағдайыңызды айтып беріңізші.
Олай болса, мен сізбен жұмыс істеуді асыға күтемін, Эри Кашиваги-сенсей.
Мен жай ғана сенімен бірге болғым келмеді.
Саған кейін не болады?
Ақанның топ мүшелері күткендей.
Мен сенімен араласпаймын
Ал мен «бата бағдарламалық жасақтамасы» жігітпін.
Ісімізді аяқтай салысымен үйірме жұмыстарына барамыз.
Маған қайтуға рұқсат етіңіз (Эрири)...
Мен тез оралуым керек. Саған сенудің қажеті жоқ.
Бұндай ештеңе жоқ.
Иә, қазір өмірге қауіп төндіретін жарақаттар жоқ сияқты.
Әзірге менің қолымнан ештеңе келмейді.
Енді сол жаққа барыңыз... А, түсіндім.
Дұрыс, қазір тым кеш.
Ал, ертеңгі үйірме жиналысында.
Кешіріңіз, Мегуми, мен сіздің туған күніңізді тойлай алмадым.
Кешіріңіз
Туған күнің құтты болсын
Я...
♪(Гитара орындауы Туған күніңмен)
Құттықтаймыз Като-чан! (қол шапалақтау)
Бір күн кешігіп қалдым, бірақ туған күнің құтты болсын.
Мегуми-сан, туған күнің құтты болсын!
А, анау... мм...
Ия, бәріңе рахмет.
Жарайды, олай болса торт жеп отырып кездесу өткізейік.
Намишима-нии-чан әлі келген жоқ.
Аа, аға...
Түрлі жағдайларға байланысты Иори біраз уақыт клубтық жұмыстарға қатысады.
Енді қатыса алмайды
Жарайды, ол кісі бар ма, жоқ па, бәрібір.
Мегуми-сан!? (Мичиру) Не? ол
Мен сіздермен келесі айдағы тікелей эфир туралы сөйлескім келді.
Ааа, мен біразға дейін «мұзды құйрық» туралы айтамын...
Мен мұнымен айналысамын, иә?
Амансың ба? Като-чан
Жарайды, ол адам сияқты ақымақтықпен келіссөздер жүргізу қиын.
Жанды музыка алаңдарымен келісім-шарттар мен түзетулер және т.б.
Егер солай болса, менің ойымша, бұл мүмкін. Ең бастысы, шеңбер өкілі үшін
Дәл қазір сен маған сценарийге көңіл бөлуің керек, жарай ма?
А... кешіріңіз, сұрамаңыз.
Түсіндім~ Олай болса мен саған қалдырамын, Като-чан.
Жарайды, бұл жеңілдік, жеңілдік.
Я...
Сен
Шеңберге тағы да қиындық тудырғаным үшін кешірім сұраймыз.
Жоқ, бәрі жақсы.
Мен ол кісінің клубта не істеп жүргенін түсінбеймін.
Ахаха, мен ойын жасап жатқанда.
Ол өте пайдалы емес, солай ма?
Одан басқа, бұл пайдалы сияқты.
Мүмкін Мегуми шығар
Намишиманы менен артық жек көресің бе?
Сонымен, ойыныңыз жақсы ма?
Мәселе жоқ!
Мүмкін мен бұлай айта алмаймын...
Иә, Мегуми менің ең жақын досым, сондықтан мен сенен ештеңе жасырмаймын.
Хмм...
Шынымды айтсам, Акане Курисаканың кетуі тым ауыр болды.
Жақында оны меңгересіз, солай ма?
Олай болса, аяқталуға жақын емес пе?
Бірақ ол тексерілмеген
Барлығына қарап, тепе-теңдікті реттеу т.б.
Өйткені мен тек сурет саламын.
Өйткені анықтау мүмкін емес нәрселер бар.
Бірақ Эрири сенімді болғанша, басқалар не десе де...
Бұл жұмыс... уф, тек осы жұмыс.
Бұл жеке және жалпыға бірдей ең жақсы болуы керек.
Эрири Савамураға… Эри Кашивагиге мен енді сәтсіздіктерге шыдай алмаймын.
Мен осы бір жұмыс арқылы ең жылдам жүгіріп жатырмын
Барлығы мойындайтын ең жақсы иллюстратор болыңыз
Әйтпесе шеңберден шығудың қажеті жоқ.
Мегуми мен Томоядан бөлінудің қажеті жоқ.
Эрири... (Эрири) Жарайды, Мегуми үшін уайымдама.
Бұл менің жеке пікірім.
Жоқ, мүмкін Эрири жалғыз емес шығар.
Иә, Ютаха Касумигаока туралы.
Мүмкін түсінерсіз.
Жарайды, менің әлі жұмысым бар.
Иә, кездескенше (Эрири) Аа, солай.
Мегуми кеш болса да туған күніңмен
Игерген соң, бірге тойлайық.
Рахмет (қоңырауды ажырату дыбысы)
Ах...
Жоқ, Эрири.
Тағы бір адам бар.
Соңғы 10 жыл бойы сізді бақылап жүрген адам...
Әзірге «Марспен» кездесу
Бұл мен ойлағаннан да тозақ болды.
Тұзды болғандықтан, үмітімді үзетін сөздерді айтуды доғар.
Ақане-сан сияқты ғой.
Нағыз жасаушыларға арналған
Оларға прогресті басқару сияқты нәрселерге жол бермеңіз хахаха!
Күлме, бүге-шігесін айт. Мен оны естігім келмейді, бірақ маған хабарлаңыз.
Бастапқыда «Марс» ұсынған соңғы мерзім болды
Көп уақыт өтті
Бір минут күте тұрыңыз, неге бұлай болып жатыр?
Эри Кашиваги де, Утако Касуми де
Мен қаққан сайын өсті.
Неғұрлым көп қайталау қажет болса, соғұрлым қорқынышты болды.
Әкеңе осыған қатты батты.
Сонымен, сізге тағы қанша керек, Курисака мырза?
Бір ай қалды ма? Соншама?
Бірақ «Марс» бұдан былай күте алмайды.
Сценарийдің аяқталмаған бөліктері мен суреттер оқиғалармен бірге жойылады.
Мен сол жерде барлық орнатуды жасаймын.
Олар сізде бар материалдармен жақсы жұмыс жасай алуыңыз керек дейді.
Хмм... Бұлай жалғаса берсе не болады?
Дұрыс, Ақане-санның тілегі еленбеді.
«Марс» анықтаған кесте мен сапаға сәйкес
Даму жалғасуда...
Эри Кашиваги мен Утако Касуми енді ештеңе істей алмайды.
Олардың өрістері XIII хроника
Міне. Сол себепті кері шегініп жатырсың ба?
Эрири де, Ютаха-сенпай да жігерленді!
Сізді қанағаттандырмады!
Егер Аканэ-сан келіссөздерді жалғастырса.
Оның ынта-жігері мен менмендігі оны жеңіп алған болуы мүмкін.
Бірақ мен де, Мачида мырза да емес.
«Марс» режиссерінің пікірі жақсырақ.
Өйткені бұл дұрыс
Мен не істеуім керек? Енді не істей аламыз?
Біздің қолымыздан келетіні осы.
Бірақ... жарайды ма? Томоя-кун
Сіз «бата беру бағдарламалық құралына» тиесілісіз
Осы уақытқа дейін үйірмедегі достарыммен көп жұмыс жасадым.
Сіз Изуми мен Хиодо-санға еңбекқорлығыңызды көрсеттіңіз.
Оны Като мырзаға бағыттау керек.
()… ()
Я...
Не? Бұл (Ютаха) менмін
Мен Махида мырзадан естігенімді сөзбе-сөз айтып бердім.
Бұл шындық болуы мүмкін емес! Әлі салынбаған түпнұсқа сызбалар
10-нан астам дана қалды. Жартысына жуығы қайталау болды
Мен дұрыс аяқтай алатын жалғыз нәрсе - негізгі оқиға.
Бірнеше қосалқы сценарийлер қалды.
Сондықтан Намишимаға сенгім келмеді.
Жоқ, бұл оның жеңісі.
Өйткені, жұмысымыз енді қуана аяқталды.
Шарт бойынша сыйақы да төленеді.
Мерзімдерді кешіктіргені үшін айыппұлдар жоқ
Бір мағынада бұл толық жеңіс.
Бұл шынымен жеңіс деп ойлайсыз ба? Сіз
Хехе, менің амалым жоқ.
«Марс» енді бізге керек емес
Акане Курисака не айтса да
Жаңа жасаушының өзімшілдік қалауы.
Fields Chronicle сияқты үлкен атаулар кедергі жасайды.
Мен не істеуім керек деп ойлайсыз?
«Марс» сізді қалай тыңдайды деп ойлайсыз?
Қанағаттанғанша не істеуіміз керек?
Олар сізге жетуге мүмкіндік береді деп ойлайсыз ба? (Утаха) Савамура мырза...
Иә, егер біз тікелей Осакаға барып, келіссөздер жүргізсек...
Бұл мүмкін емес (Эрири) А...
Біз сияқты қарым-қатынасы бұзылған адамдар.
Тәкаппар адамдар босқа баратын жер
Бірден ашуланып, қатты ұрысып, бітті.
Сонда...онда мұны кім істей алады?
Иә, біздің күшімізге шын жүректен сенетін адам.
Жоспарлағандай соңына дейін жеткізе алсам, ол шедеврге айналады деп ойлаймын.
Егер бұлай болса, оны ренжітсеңіз немесе айқайласаңыз да пайдаланыңыз
Олар біз үшін барын салады...
Мен көремін (Утаха) Ха!
Бір ғана адам бар.
Я...
…бірақ ол құламайды!
(Әдіс режимі)
Сооо… (ұялы телефон жұмысының дыбысы)
Иә, жоқ, мен ояу едім.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Түсіндім, маған қалдыр.
Сен
Мен мектепке бармаймын Иә.
Мен Осакаға бара жатырмын.
Ерири мен Касумигаока-сенпаймен бірге ойын құрастырайық.
Бармасам, Fields Chronicle XIII
Бұл жай ғана жақсы ойынға айналады
Егер бұл жақсы ойын болса, онда бәрі жақсы.
Егер рас болса, ол шедевр болуы керек.
Бұл Құдайдың уәде еткен ойыны.
Егер Томоя-кун барын салса, бұл құдай ойынына айналады.
Сіз болуды айтасыз ба? Мен мұны түсінуге ешқандай мүмкіндік жоқ.
Әлі де, Эрири мен Ютаха-сенпай
Сіз маған керек екеніңізді айттыңыз
Томоя осылай істегісі келеді.
Біз өз ойынымызды жасаудан бас тартсақ та
Бұл менің істегім келетін нәрсе
Томоя-кун, сен солай айттың.
Сіз керемет ойын жасау үшін қолыңыздан келгеннің бәрін жасаймын дедіңіз.
Иә
Өзіміз жасаймыз дедіңіз.
Бірақ Fields Chronicle XIII
Эрири мен Ютаха-сенпайдың ең жақсы мүмкіндігі болды.
Тіпті шуақты сахнада
Біздің ойын – біздің мүмкіндігіміз, солай ма?
А... Мен бір жыл еңбек еттім.
Біз шуақты кезеңге келдік, солай емес пе?
Сәлем Томоя-кун
Не істеуім керек?
өзімшіл 3D қыз сияқты
Ашулы және жылау
Мен Томоя-кунды өмірде ұятқа қалдыруым керек пе?
Немесе 2D басты кейіпкер сияқты ма?
Күлімсіреп, қол бұлғап, сені шығарып салуым керек шығар.
Уф... кешіріңіз... кешіріңіз.
Жоқ, барлығына мен кінәлімін.
Иә, бірақ...
Мегуми... Кешіріңіз, Томоя-кун.
Мен оны білдім
Мен сенің басты кейіпкерің бола алмаймын.
Жарайсың ба? Таки-кун?
Құмарлық компанияны жылжытпайды.
Ақан мені итермелеу үшін өз есімін қалқан ретінде пайдаланды.
Сізде дұрыс істеуден басқа амал жоқ.
Ең жақсы шешімді өзара қарастырыңыз
Идеяның мәніне жүгініп, екінші тарапты шегінуге тырысыңыз.
Қалыпты шабуыл әдісі жұмыс істемесе ше?
Сосын, ақырында, бұл құмарлық.
Жылау, қорқыту, қорқыту
Бұл туралы бірдеңе істеу керек дегенді пайдаланыңыз.
Бастапқыда айтқаныңызды толығымен жоққа шығармайсыз ба?
Құмарлық компанияны жылжытпайды.
Бірақ құмарлықсыз адамдар қозғалмайды.
Адамдар... (Мачида) Сондықтан мен емес.
Бұл сіз болуыңыз керек.
Мен Ута-чан мен Эри Кашивагиге өлгенше құмар болуым мүмкін.
() (ﾄﾞｱ)
Ха, мен үйдемін! Ха...
Ах (Ютаха) Қош келдіңіз, Этика-кун.
Ху... Эрири Утаха-сенпай мен...
Мен орындадым (2 адам)
Екі апталық мерзім ұзартылды, мен оны жеңіп алдым.
Неліктен екі апта ғана?
Бір айға кейінге қалдыр дедім! (Ютаха) Этика-кун
Сіз бізді өлтіруді жоспарлап отырсыз ба?
Мен шарасыз келіссөздер жүргіздім, бірақ бұл қорқынышты!
Ха ха, міне, осында!
Дұрыс, міне, солай. Партия жойылды. Ең үлкен дағдарыс.
Дәл осы кезде ескі жау Гайел пайда болады.
«Мен сені жеңе алатын жалғыз адаммын».
Патша жолдарының корольдік жолы осында! Ах
Сонымен қатар, бұл көріністің Гейердің суреті қазірдің өзінде бар.
Бұл стандарт сияқты, бірақ стандарт емес Бұл не?
Мен мұндай қорқынышты өрнекті ешқашан көрген емеспін.
Ахахаха
Иә, әзірге бұл өте қызықты болды.
Бірақ бұдан былай ол одан да таңқаларлық болады.
Таңбалар санын азайтқыңыз келе ме?
Ах, люта мен салация үшкірленген.
Бұл сіз жасай алатын ең жақсы нәрсе.
Е! Сіз екеуін де жоясыз ба?
Олар 5 адамды қысқартпақ болды.
Біз оны екі адамға дейін келістік.
Бес адам... Солай етсең...
Мен қанша тырыссам да, мағынасы жоқ.
Дұрыс, бұл екеуі ең жақсы.
Негізгі оқиғаға әсер еткен жоқ
Сондықтан мен адамдарды сендіру үшін «Марсты» материал ретінде пайдаландым.
Бірақ мен мұны жасасам да
Маған дизайн мен кейіпкердің сценарийі ұнайды...
Мен оны бірнеше жылдан кейін жасалатын ремейк үшін сақтайтын шығармын.
Олай жасасаңыз, бұл қайтадан қызу тақырыпқа айналады және сіз екі есе көп ақша табасыз.
Бұл біртүрлі емес пе? Хехе
Сізге Намишима әсер еткені анық.
Ахаха... Бұл жерде жеңілдік жасаудың орнына.
Мен сізге негізгі жолды кесуге жол бермеуге уәде бердім.
Керісінше, суреттер мен сценарийлер саны артады.
Бұл Курисака мырзаның ойындағы қосымша көрініс идеясы.
Мен кеше осында келмес бұрын олардан сұхбат алып, қорытындыладым.
Сіз сол Акане Курисакамен біргесіз бе?
Бұл ғана емес, қазір ол ауруханада науқас адам.
Жарайды, Мачида мырза да бізбен бірге болды (Утаха) Жоқ!
Сіз тіпті дұрыс тыңдай алмайсыз!
Хм... Егер мен «Марс» алдындағы міндетімді орындасам
Қалған уақытта не қаласаңыз, соны жасаңыз.
Эрири, Ютаха-сенпай және Акане Курисака көздеген
Fields Chronicle XIII-ге мүмкіндігінше жақын болыңыз
Енді бастайық
Біздің кек (2 адам)
Әй, иә! Ах
Не болды? Хиодо-сан, жоқ~
Мен қатты толқыған жаңа ән ойлап таптым және оны адамдардың тыңдағанын қалаймын.
Шындығында мен ең жақсы шығармаларымның бірін аяқтадым.
Мен сізге хабарластым, солай ма? Үйірме әрекеттері біраз уақытқа тоқтатылады.
Бірақ бізде қысқы комикске дейін көп уақыт жоқ.
Дұрыс, қуып жетудің уақыты келді емес пе?
Мен білмеймін. Бұл туралы өкілге айтыңыз.
Хмм... (Мичиру) Мен Томодан естідім.
Мен екі аптаға жуық қатыса алмаймын деп ойлаймын.
Бірақ бұл Томоя-сенпайдың белсенді бола алмайтындығынан.
Бізге ештеңе кедергі емес, солай ма?
Иә, екеуміз
Менің ойымша, сіз өз тарапыңыздан біраз уақыт жұмыс істеуіңіз керек.
Жоқ, бірақ... (Изуми) Мен күткенім сол еді.
Шеңбер бойына дұрыс бағдарланған
Сіз әрі қарай жүргіңіз келеді, солай ма?
Бұл... мүмкін емес.
Өкіл болмағандықтан, шеңбер ретінде
Мен ештеңе шеше алмаймын (Изуми) Бұл дұрыс емес.
Бізде сенім арта алатын тағы бір көшбасшы бар.
Бар, солай ма?
Дұрыс, ол Намишима-чанның үлкен ағасы.
Ең күшті өндіруші
Ах! Мичиру-сенпай, неге ол жерде мазақ етесің?
Жақсы, тіпті маңызды оқиғалар туралы болса да.
Жүрегім ауырып жатыр (Изуми) Сондықтан мен мұндамын
Сіз үлкен минаны бастар ма едіңіз!? Сенімді басшы дегеніміз не?
Мен Мегуми туралы айтып отырмын!
♪(Гитара орындауы)
♪~
Керемет! Керемет!
Өйткені, Мичиру-сенпайдың барлық әндері құдайлық.
Жоқ, көп айт, көп айт! Болды
Бұл сондай-ақ Намишима-чанның мына суретінен шабыт алғаным үшін.
Иә, жақсы Бас кейіпкер мен Мегури ғашық болады
Бұл көріністі қайғылы және жанды етеді (Мичиру) Жақсы!
Мен директордың рұқсатын алдым.
Бұл ойынның шарықтау шегі де
Ол қатып қалды (Иори) Енді тек қана қалды
Бұл жай ғана сценарий (Изуми) Ах...
Олай айтпаймын деп уәде беремін, аға.
Айтпақшы, Намишима-нии-чан, түсіп жатқан жоқсың ба?
Сіз екінші қабаттасыз ба?
Бетпе-бет кездеспесек те
Сізге уайымдаудың қажеті жоқ, өйткені сіз өзіңізге қажет нәрсені жасай аласыз.
Бұл ауыртпалық емес пе?
Әйелдер тобында бір ғана ұл болса
Сіз абайсыз ба?
Томо бұған мүлде мән бермейді.
Бізге де бәрібір.
Хмм, бәрібір, жасаушылар бұл туралы алаңдамайды.
Менің әдісім - бар күш-жігеріңді жұмылдыру.
Намишима-чан шын мәнінде жақсы адам емес пе?
Маған жақсы адам ретінде қарауды доғаршы.
Түсінгенше мен неше рет айтуым керек?
Бұл жұмбақ құмарлық шын мәнінде ешқандай мағынасы жоқ.
15 жыл бірге тұрдық.
Мен әлі түсінбеймін, аға.
Ахахха хахаха
Мен үшін бұл ең нашар нәрсе (шерткен дыбыс)
Күту (шерту дыбысы)
Бұл...
(шерткен дыбыс)
Бұл өте ауыр сөйлем.
Иә?
Уау! Сонда бұл не? Бұл
Сақтаушының қорқыту хаты? Нарцисстердің өзін-өзі сіңіруі?
Қалай болғанда да, мен оны оқуға ұялдым.
Рух толқыны ма?
Мүмкін келесі жұмыстың сценарийі шығар? иә?
Ах... иә Бас кейіпкер Мегури сценарийі
Хмм... у...
Эрири ұйықтап қалды, менде бос уақыт болды, сондықтан...
Мен шағымданбаймын.
Бұл сіздің негізгі жұмысыңыз.
Бұл шынымен қорқынышты ма? (Ютаха) Иә, бұл қорқынышты.
Бірақ мұны Бенисака мырза жоғары бағалады.
Касуми: Бұл туралы тіпті Утако да жаза алмайды, бұл менің жалғыз қаруым.
Шынында да, бұл қорқынышты отакудың шынайы тәжірибесі сияқты.
Жоқ, егер олай десең, бұл жай ғана сұмдықтың қиялы, солай ма?
Иә.
А, мен шаршадым. (Ер оқушы) Мен шаршадым.
Менің қарным ашты.
()
Бүгін бізде де шеңбер болады, солай ма?
Бұл болатынына сенімдімін, ақыр соңында мен кестені итермелеп жатырмын.
Осылай жалғаса берсе, қысқы комикс қауіпті болады.
Жарайды... онда сен маған көмектесесің, Мегуми-сан.
Мен саған көмектеспеймін, иә?
Тек өз жұмысымды істеп жатырмын.
Адамдардың бір өкілдің кесірінен сәтсіздікке ұшырадық деп ойлағанын қаламаймын.
Ол адамның жоқтығы маңызды емес
Мен саған дәлелдеймін
Фуфуфуфуфуфуфу!
Мегуми-сан, Томоя-сенпайға шағымдансаң, солай.
Мен сені қалағанымша тыңдаймын.
Бұл шағым емес, ақталатын ашу.
(пернетақтаның соғу дыбысы)
Иә? Бұл не?
Тек үзіліс емес
Аа, осыншама ұзақ па?
Ммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Сонымен, сіз қаншалықты алға жылжыңыз?
Қараңдар!
Сізде бұл 2 күн.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бір күнде 7 фото салғанымды көрдіңіз.
Кері керілу менің құлап қалуыма себеп болды.
Хмм...
Солай болса да, бұл таңқаларлық.
Маған шынымен не болды деп ойлаймын.
Сіз не істесеңіз де, бұл сіздің әлі де өсіп жатқаныңызды білдіреді.
Менің айтқым келгені бұл емес...
Сонымен, сіз нені айтасыз?
Сонымен, сіз сурет сала аласыз ба, Эрири?
Томоя сонда болса да
Маған қарап тұрсаң да мен сурет сала аламын.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Оны сызбасаң, қиналып қаламын.
Мен осындамын, солай ма?
Иә? (Эрири) Аноса Томоя
А, ағымдағы ойын аяқталғанда...
Бір күні біз қайтадан бірдеңе жасай аламыз деп үміттенемін.
Аа, мен оны бір күні бірге жасайтынымызға сенімдімін.
Иә, қанша жыл өтсе де, берілме
Қолыңнан келгенін істе, барыңды істе, барыңды істе, кеудеңді биік ұста
Мен сізге ұсыныс жасаймын, иә.
Мен мәңгі күттім
Сөзсіз Tomoya ойын компаниясының түпнұсқа суретшісі болыңыз
(бөтелкені қою дыбысы)
Ендеше, әңгіме бұл туралы емес.
Мен өкіл ретінде ашуландым.
Мен үйірме алдындағы жауапкершілігімді сезінемін.
Жоқ, жоқ, қалай қарасаң да
Томо Като-чанды көрсетеді
Мен Савамура-чанға және менің үлкендерге бардым.
Сен ашулы сияқтысың, бұл Хиодо-сан.
Менің ойымша, бұл менің басынан бастап біртүрлі нанымдардың болғандығынан.
Дәлірек айтқанда, Мегуридің бірінші кезекте басты кейіпкерге деген сезімі туралы.
Сіз ұрысып жатқан жоқсыз ба?
Неліктен мен және шеңбер өкілі туралы айтып отырсың?
Като-чан көп нәрсені жасырғандықтан шығар.
Жасыратын бірдеңе бар ма... Мен ағамнан сұрадым.
Жігіттер соңғы кездері бір-бірлеріңмен жасырын кездесіп жүрсіңдер, солай ма?
Е! Солай ма?
Күтілгендей, Касумигаока-сенпай.
Маған оғаш қауесеттер берілді.
Барлығына жасырын қоңырау шалу
Сіз бір-біріңізге нәзік электрондық хаттар жібересіз бе?
Мен мұны істеген жоқпын. Соңғы кездері бәріне мән бермей жүрмін.
Себебі ұрысып қалдық.
Бұл солай емес пе?
Біз кездесіп жатқан жоқпыз. Алдымен Томоя екеуіміз...
«Томоя-кун»!? (Мичиру) Ура, мен оны білдім!
Сіз Томоны атымен қашан атай бастадыңыз?
Уау! Мен танымайтын Мегуми тағы шықты.
Бұл не болды?
Изуми-чан да, Хиодо-сан да Томоя-кунды көптен бері ойлап жүр.
Сіз мені атыммен немесе лақап атыммен атайсыз.
Қызғаныш? Сол себепті
Дәл қазір осындай нәрселерді байланыстыруды тоқтата аласыз ба?
(пернетақтаны соғу дыбысы)
Жақсы, Изуми, Като мырза.
Барлық мимика үлгілерін жіберіп алмаңыз
Егер бәрі осылай жалғаса берсе, бұл ең жақсы болады...
Ең қиын басты кейіпкер аяқталды
《Түсінікті》
Бірақ, мен Като-чанның неліктен қобалжығанын түсінемін.
Ол бала туралы маған бәрібір.
There's no need to rush.
Савамура-чан және аға буын өкілдері
Екеуміз кездескен сәттен бастап мен Томоның тағдырын сезіндім.
Ал мен туғаннан бері Томомен біргемін.
Онымен салыстырғанда
Като-чан мен Томоның драмасы жоқ, солай ма?
А... у... мен сіздің көзіңізде емеспін бе?
Касумигаока-сенпай сізге де солай айтты ма?
Ал егер?
Сіз мені жалғыз қалдыра аласыз ба?
No matter what I think of Tomoya-kun,
Оның Касумигаока-сенпайға қатысы жоқ деп ойлаймын.
Біз көз алдында емеспіз бе?
Мені бұған сүйреп апарма, Намишима-чан!
Өйткені! Барлығына Томоя-кун
Ол өте ерекше адам болуы мүмкін.
Бірақ бұл мен үшін ерекше емес еді.
Бұл қалыпты болды.
Сондықтан мен...
(жәндіктердің дыбыстары)
It's the last one.
Сіз қалай ойлайсыз? Иә тамаша
Бұл жағдайда «Марс» ештеңе айтпайды.
Дәлірек айтсам, айтпай-ақ қояйын (2 адам) Хехе
Бітті
Екі апта кешігіп қалса да, аяқталды.
Екі апта ерте.
Кейбір оппортунистік директор міндетін атқарушының кесірінен.
But this is the best Fields Chronicle.
Well, I have to admit.
Соңында бұрынғыдан екі есе көп жұмыс істеуге тура келді.
So what should we do now?
Іске қосу кезінде кешкі асқа шыққыңыз келе ме?
Кішкене демалғаннан кейін қазір қозғалғым келмейді.
Ммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
I'm going home soon.
Let's hang out at least at the launch.
I'm just a helper.
Курисака мырзамен екі апта және бірнеше ай
Әртүрлі салмақтар
Өйткені, бұл менің жұмысым емес.
Дегенмен, «бата бағдарламалық қамтамасыз етудің» жаңа жұмысы болып табылады
Бұл сөзсіз менің жұмысым.
Менсіз өткен екі апта және мен сонда болған бірнеше ай
Салмақ әртүрлі болуы керек...
Томоя солай ойласа да, Мегуми мен басқалары басқаша болуы мүмкін.
Мен білмей тұрып, ол менің несиелерімнен жойылған болатын.
Бұған жол бермеу үшін мен тез оралуым керек.
Бұл өте қызықты болды
Мен осы соңғы екі аптаны ешқашан ұмытпаймын.
Қалай болғанда да, мен бұл туралы бірнеше сағаттан кейін келесі хаос сахнасында ұмытамын.
Мұндай дөрекілік бізге тағы да зиян тигізеді.
Бір жыл ұсталған соң айт.
Иә, мен мұны істеймін.
Мен шеңберге бардым...
Като мырзаның қол астында
Мен тұрған жеріме қайта оралдым.
Бастапқыда бұл оның орны емес еді.
Мен осы уақытқа дейін көп жұмыс істеген жоқпын, сондықтан менде шеберлік жоқ.
Сонда да менің армандарым үлкен, мен жай ғана отакумын.
Мен сізді Филдс хроникасына қатысқан деп естідім.
Бұл мүмкін емес. (Утаха) Содан кейін, уәде етілгендей.
Бұдан былай қолымыздан келгеннің бәрін жасау кезегіміз.
Мен білемін (Утаха) Мен бар күшімді саламын.
Бас кейіпкердің стратегиялық бағытының жоғалып кетуіне жол бермеу
Бір ғана адам бар.
Біздің қабілеттерімізге сеніңіз, егер бұл біз үшін болса
Қандай әдісті қолдансаң да, сәжде болсын, жылау, басқасы болсын...
Тоқта, Савамура-сан! (Эрири) А...
Бұл жерде Этика мырзаға сену ережелерге қайшы келеді.
Неліктен? (Ютаха) Біз оны аламыз...
Мен шеңберге опасыздық жасадым (Эрири), олар мені кешірді
Томоя мені жақтайтынын айтты.
Бірақ қазір ол... шеңбер...
Жаңа шығармалар жасау
Барынша тырысыңыз
Енді Этика мырзаны осында сүйреп апарсам,
Мүмкін мен оның армандарын талқандаймын.
Нн... Ннн!
But if I give up here, the promise I made to him...
My vow to become a great creator is crushed.
Егер сіз Этика мырзаға сенуіңіз керек болса
Бізде бір нәрсе істеу керек
Бұл не?
Біріншісі қиын емес.
Ойынымызды жасап болған соң
Бұл жолы Этика мырза.
``Баталы бағдарламалық құралға'' ойын жасауға көмектесу.
Ондайда... А, бірақ
I wonder if everyone will accept us even though we left on our own?
Бұл соншалықты қиын емес шығар.
Екінші нәрсемен салыстырғанда.
Сізге басқа көмек керек пе?
I won't do anything that involves moving my hands.
Сізге дайын болу керек
Ойынымызды жасап болған соң
Бұл жолы Этика мырза.
Сүйіспеншілікті қолдау
Сен
Бұл не? (Ютаха) Түсінесіз бе, Савамура мырза.
Егер сіз Этика мырзаны тартсаңыз
I can no longer go back to my childhood friend route or my senior route.
Because it's his
Because it is an option for the path leading to the main heroine route.
Онымен... Като мырзамен
Because it is a climax event that creates stronger bonds.
Бұл өтірік... Мегуми - Мегуми...
If you think so, you should ask the person himself.
Қарапайым қыз
There's no way I could fall in love with a special boy like Ethics-kun.
Сіз бұған әлі де сенесіз бе? (Eriri) Noisy!
Егер сіз оған осы опцияны таңдауға рұқсат етсеңіз де
Біз дос ретінде байланыстымыз
But we'll always pursue our dreams together
Бір ғана серіктес бола алмайды
Ah ah… uh uh…
Угх, угх…
Уау! Aaaaaaaa...
Ах! Ааааааа...
Uh... Wow...
I'm sorry, Utaha Kasumigaoka, for making you play such a difficult role.
Мен үнемі ақша жоғалтамын.
Мен неге таң қалдым (Эрири) Бұл сенсің.
Қара жүрек, мінезі нашар, стратег.
Бірақ сіз маған сене аласыз
Негізі, сен мейірімді болғандықтан шешілді.
Я, онда ертең бастаймыз.
Этика мырза мен Като мырза арасындағы татуласу стратегиясы
Иә
Бірақ бұл қажет емес шығар.
Өйткені, Мегуми мен ойлағаннан да қайсар.
Сіз мұны түсінбедіңіз.
Нағыз дос қыз - қара, сараң, қиыншылықты, жиіркенішті қыз.
Қашан сен, бастапқы жиіркенішті әйел
Бұл сенімді.
Ол сенен ешқашан бас тартпайды, Этика-кун.
Солай бола тұра мен өзімнің шынайы сезімімді жеткізуге қиналамын.
Керемет көрінеді.
Ол басқа адам мойындамаса, өзіне тоймайтын мина әйелі.
Ахахха хаха қорқынышты
…
(аяқ дыбыстары)
Мегуми... неге?
Сіз маған 1 сағат бұрын біртүрлі нәрсе жібердіңіз
Не қызық...
Бітті. Иә, бітті.
Fields Chronicle және Meguri Kano сценарийі
Бұл өте қорқынышты. Уф...
Мен Мегуми туралы ойымды жаздым.
Мен сондай қорқынышты махаббат хатын алдым
Осыған риза болатын қыздар бар ма?
Мен бұл туралы білмеймін. Мен білмеймін.
Жоқ, ешкім бақытты болмайтын шығар.
Бірақ кем дегенде
Бұл менің жүрегімді елжірететін оқиға.
Мен өзімді мақтан тұтамын.
Үйге бар, сәл күт.
Томояның кесірінен кесте қаншаға кешіктірілді?
Түсіндің бе? Яғни...
Бірақ қараңыз, сценарий көтерілді.
Бұл үшін сені кешіре алмайтынымды түсінесің бе?
Бірақ сен мені осылай көруге келдің.
Өйткені менің қайта шағымданғым келмеді.
Мен үшін жыласаң, сол кезде шын жыладың.
Бұл Томояның өз пікірі.
Менің ашуымды баса алмағандықтан.
Ал мен «Аки-кунға» оралған жоқпын.
Мен ашулы болсам да
Мен сені менсінбейтін нәрсе деп айта алмаймын!
Ах…
Мен енді білмеймін
Иә! Мен білмеймін, Томоя-кун.
Мен ештеңе білмеймін
Мен сені кешіре алмаймын, бірақ бұл туралы білмеймін.
Өйткені... И
Мен Мегумиді жақсы көремін
Маған Мегури Кано да ұнайды.
Маған да 2D басты кейіпкер ұнайды.
Бірақ маған ең нағыз Мегуми Катоны ұнайды.
Неліктен мен?
Неге ол адамдар емес?
Мен өз сезімімді шынайы айта аламын.
Себебі бір ғана қыз...
Менмендік немесе қыңырлық қажет емес
Таңдану да, құмарлық та емес
Ол бәрі қызғанатын басты кейіпкер.
Бұл мен үшін қиын емес.
Бәлкім, бірдеңе болатын шығар.
Осындай нәрсені естісе қуанатын қыздар бар ма?
Жоқ екеніне сенімдісіз бе?
Менің ойымша, бұл әдетте жоқ.
Мен көремін.
Бірақ...
өтті.
Томоя барлығы үшін
Ол өте ерекше адам болуы мүмкін.
Бірақ бұл мен үшін ерекше емес еді.
Бұл қалыпты болды.
Сондықтан мен
Мен оны жақсы деп ойладым.
Сізді қанағаттандырмауы мүмкін
Сізде маған антипатия болуы мүмкін.
Бірақ мен білмеймін.
Томоя-кун менікі...
Мегуми… Мегуми
Бұл мен үшін өте оңай.
Не? А... аа
Бірақ маған ұнағанымен
Мен неге Эриридің орнына баруым керек?
Кешіріңіз, неге?
Мен Касумигаока-сенпайға қайтатын шығармын.
Кешіріңіз, бірақ
Томоя бұл екеуіне мән бермейді.
Мен оны елестете алмаймын.
Мен не істеуім керек? мен
Мен не істеуім керек?
Сен
Ахх... Ахх...
Ах... Ух... Ух
бір айдан да аз уақыт ішінде жойылып кетеді…
Иә! Ха!
А, а, жүр... Кешіріңіз, кешіріңіз.
Не? Ах
Ой... мен қате түсіндім... бұл...
Ол көзін жұмды, мен Мегумидің де жақсы екеніне сенімді болдым.
Томоя-кун... Дұрыс.
Кенеттен бұл басқаша.
Мен атмосфераны оқи алмаймын...
Оның айырмашылығы жоқ, Томоя-кун.
Уақыт дұрыс болмады.
Одан басқа ештеңе жоқ.
Ах…
Мен қалағандай.
Содан кейін, «Иссе-эно».
Issey-n
Сен
Ннн!
Сіз келесі аптада ауруханадан шығасыз ба?
Менің оң қолым да дұрыс қозғала бастады.
Сол қол дамыған сияқты.
Оң қолым толық жазылып кетсе, бұрынғыдан екі есе көп жұмыс істей аламын.
Өйткені бұл жолы артқа жол болмайды.
Тоқта, иә?
Бета нұсқасы расталды
Қалай болды? Бұл жағдай ма?
Мен қанағаттанбадым. Мен қалаған нәрсемнің 70% ғана орындадым.
Сен болмасаң, бұл шек, о
Мен ол жерде болмасам, бұл шек.
Жарайсың!
Иә
-де? Сіздің шеңберіңіз ше?
Қысқы комикс уақыты келе ме?
Тозақтың дәл ортасында.
Бұл да менің жауапкершілігім.
Дұрыс, мен сізге келесі аптада көмектесемін... Сәл сабыр етіңіз!
Дәлірек айтқанда, ол шеңбердің қуат балансын бұзады, сондықтан оны тоқтатыңыз.
Тс!
Міне, сондықтан тозаққа қайтатын кез келді.
Матан бала
Иә, бір жерде қайта кездессек.
Мен сені кездестіретініме сенімдімін.
Сіз осында келесіз бе? иә?
Сіз төбелесетін боласыз, солай ма?
Эри Кашиваги мен Утако Касумиді қуу
Сен сонда күресе алатын адам бола аламын деп ойлайсың ба? мен
Болды, бас тарту өте жаман
Ең сорақысы, салаға жабысып аман қалуға болады.
Иори сияқты, бұл біраз...
Қалаған кезде жоспарларыңызды алып келіңіз.
Әй, өзіңді алып келсең.
Мерзімге жақын болса да міндетті түрде оқимын
Бенисака мырза... (Акане)
Жүрегің әбден жараланғанша мен сені кемсітемін.
Ахахха! Керемет...
Көшеде кездессем де, амандаспаймын!
(Құстар әні)
Иә?
Эй, Томоя-кун, иә?
Осы көріністегі Мегури желісі.
Бұл шынымен дұрыс па? Бұл қате ме?
Оның орнына, алдыңғы және кейінгі контекст сәйкес келмейтін сияқты.
Мен жолды өткізіп алдым деп ойлаймын.
Иә? Бұл не?
Бетцу ни~ (Изуми) Бетцу ни~
Ой, бұл атмосфера қандай жаман?
Сондықтан шеңбер ішінде қарым-қатынасты тоқтатқан дұрыс деп ойлаймын.
Соны айттым... Уау!
Әр адамның көңілін жалықтыратын нәрселер алаңдатады
Шебер болыңыз Мен оны уақытында жасай алмаймын (Мичиру/Изуми)...
Жарайды, ақыры соңғы серпіліс
7 қорытынды сценарий мен эпилог үшін барлығы
Бір минут күтіңіз! Бұл кешегіден де көп, солай емес пе?
Менің таңдауым жоқ.
Мегуридің тым сүйкімді болғаны жаман.
Әсіресе, кешегі Томоя-сенпайдың жөндеп жатқан жері.
Өте жақсы!
Қараңызшы, менің алғашқы сүйісім сәтсіз аяқталды.
Қайталап көруімді айт
Мегури сені бірінші сүйеді, солай ма?
Сәлем! Керемет...
Егер мен осындай алмасуды көрсем
Қосымша суреттерді қоспай тұра алмаймын.
Шеберліктен асып кетсең де
Біз бір орында тұра алмаймыз.
Жоқ, сіз Master Up бағдарламасынан аса алмайсыз.
Өйткені, Изуми-чанның бөлігі ең қауіпті болып көрінеді.
Мен сіздің әңгімеңізді естідім.
Кезек бізге жеткен сияқты.
Соңғы кездері мұнда күнде келесің.
Fields Chronicle жақсы ма?
Жарайды, бұл коммерциялық бизнес, сондықтан мен оны меңгеріп алдым.
Менің жұмысымның кешіктірілуіне айырбас.
Міне, бүгін мен аяқтаған сызба сызбасы.
Ал, бояйық (Изуми) Эй...
Тар тар тар!
Сіз өз үйіңізден жұмыс жасай аласыз, солай ма?
Бұл аз ғана қашықтықта (Эрири) Иә? Сен не туралы айтып тұрсың?
Себебі біз нақты уақыт режимінде пікір алмасып отырамыз.
Керемет синергетикалық әсер туады.
Ах! (Ютаха) Бұл сөздердің соңы.
Жарайды, бүгін де түзетуге рұқсат етемін.
Ах (Мичиру) Жарайды, енді.
Күн сайын біз жай ғана көңіл көтеріп жатырмыз (Ютаха) Бірақ сіздің әндеріңіз
Эмоция бар, бірақ жапондар күмәнді
Мен үшін алаңдамаңыз, түзетуге көмектесіңіз!
Хехе
Уау...
(Ұйқыда)
Қарғыс атсын! Уууу...
Нмм...
(Iris) Ол жұмысы барын айтып, бүгін таңертең кетті.
Я...
(ﾄﾞｱ)
Біраз суытайық. Қыс мезгілі.
Изуми Намишимада өте ыстық болды.
Бұл керемет, Изуми-чан.
Менен ұрласаң, керемет болады.
Сіз өсу үшін Акане Курисакадан ұрлағыңыз келе ме?
Айтайын, мен өз қабығымнан жалғыз шықтым.
Сол Насу үстіртінде соңғы сәтке дейін күресу
Кешіріңіз (Эрири) Сіз қазір не үшін кешірім сұрайсыз?
Бұл бір жыл бұрын болды.
Сол кез туралы және оған дейін барлығы
Ары қарай не болғаны үшін кешірім сұраймын...
10 жыл бұрын мен саған қарсылас бола алмағаныма өкінемін.
Мен сенің жақсы болып бара жатқаныңды қызғанамын.
Сізді қуудан бас тартқаным үшін кешіріңіз (Эрири) Томоя...
Барлық түсініспеушіліктер үшін мен сізді кінәлаймын.
Сізді тастап кеткенім үшін кешіріңіз (Эрири) тоқтатыңыз!
Неге қазір олай айтып отырсың?
Ол кезде мен басқалардың сезімін түсінбейтінмін.
Достарыма немқұрайлы қарамайтын жаман тентек едім.
Қазір де бұрынғыдай емес.
Иә, бірақ тағы да
Осындай жаман отаку дос болып оралғаныңызға рахмет.
Бәрі жақсы, Буккирати
Мен әлі күнге дейін жаман адаммын.
Иә... бұл дұрыс.
Күн суытып барады, мен қайтамын
А-а, жоқ, күте тұрыңыз... Саған тағы бір нәрсем бар.
Менің хабарлауым керек нәрсе бар.
Шеңбер өкілі қызметін пайдалану
Сонымен, сіз басты кейіпкерге жақындадыңыз ба? иә?
Сіз Мегумимен кездесесіз бе?
Ах! Е... Эрири, шынында... шынында...
Жарайды, айтпа, ә?
Себебі мен түсінемін
А... (Эрири) Олай болса, шындыққа оралайық.
Хмм...
Сәлем, Томоя?
Мен сізге ұнады ма?
Ха…
10 жыл бұрын ұнады ма?
А... ой... ой...
Сіз білесіз бе?
Фуфуфуфуфу
Сіз білесіз бе… Сіз білесіз бе?
Сіз білесіз бе!! (есік дыбысы)
Хмм... Жарайды.
()
…бірақ ол құламайды!
Ух... мм... Менің ойымша, ваннаға түсуім керек.
Сәлем, Мегуми!
Екеуміз бірге кіреміз бе?
Кешіріңіз, Эрири... Не?
Мен қорқынышты нәрсе істегенімді түсіндім.
Томоя мен Эрири 10 жыл
Мен әртүрлі сезімдерді ұстанғанымды білдім.
Ол жерде азапты және жағымсыз сезімдер болғанымен.
Бірақ одан да көп
Маңызды сезімдер бар екенін білдім.
Хаха, көп болды.
Сондықтан мен сынды қабылдаймын.
Эририге 10 жыл ашуланғаннан пайда жоқ...
Ах... Уау! (бетті қою дыбысы)
Күте тұрыңыз... Эрири... Нгх! Ннн!
Nnnnnnnnnnnnnnnnnnn…
Пуха! Ха... аа
Сіз Томояны қаншалықты жақсы көресіз?
Сонымен... бұл...
Мұндай сатқынды оңай кешіріңіз.
Олар тез арада жабысады.
Сіздің артыңыздан жүруге де уақытым болмады.
Эрири... (Эрири) Жарайды
Мені сатқындыққа жіберген соң айтып отырғаным осы.
Бұл шынымен де
Бұл жерде бір нәрсе дұрыс емес, солай емес пе?
(Ыстық суға малынған дыбыс)
Сонда да Томоя Мегумимен бірге.
Ол кез келген қарапайым қыз ғашық болатын жігіт.
Ол бала емес.
Томояның қалыпты болмағаны рас.
Бірақ ол Эрири немесе Касумигаока-сенпай сияқты ерекше емес еді.
Бұл талант туралы, солай ма? Бұл жеке басына қатысты емес, солай ма?
Сол себепті
Екеуін қуып жете алмау ғана еді.
Мен және Томоя
Бұл не?
Томоя-кун осылай деді.
Мен бірдеңе істей аламын деп ойладым...
Ал...
Әдетте маған біреу осылай айтса, мен ашуланып, ажырасып кететінмін.
Хехе, әрине мен.
Қарапайым балаға ғашық болғандай
Ол кәдімгі қыз емес шығар.
Бұл не?
Шынында да, бұл не...
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
()
(Ұйқыда)
Міне, мен үйірме алдындағы міндетімді орындадым.
Жаңа жобаны бастайық
Бізде енді оны мазалауға уақыт жоқ.
Бұл ұсыныс қабылданды.
Бұл Films Chronicle дуэтінің жаңа сериясы.
Мен «Фантастикалық Бункодан» бас тарта алмаймын.
Мен көремін.
Сондықтан алға қарау керек.
Иә... (Ютаха) Жүгіріп жүр.
Ол ілесе алмайтыны сонша
Ух... Ой...
Жарайды, бірақ ол міндетті түрде жетеді.
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Өйткені ол сөзсіз
Ол бізге ғашық болды.
Бірақ~
Бұл Эри Кашиваги немесе Утако Касуми болсын маңызды емес.
Өйткені бұл біз туралы.
Иә
Сондықтан ол бізді қудалай береді.
Уау! Ах...
Ұлы жазушыға табынуды жалғастырушы жанкүйер ретінде
Ал мұндай жазушыларды қуып жетуге тырысатын бәсекелес ретінде
Томоя… Томоя…
Келіңіздер... күтейік.
Ууу... Ууууууу...
Барынша жылдам жүгіріп, күтіңіз.
Иә
Иә, у...
Сен
А, кешігіп қалдыңыз! Ахх...
Сонымен бонус тегін қағаз
Мен мұны соншалықты егжей-тегжейлі айтудың қажеті жоқ дедім.
Принтер жақсы жағдайда болғанша, мұндай жағдай болмайды
Мұндай күтпеген жағдайларды ескеру маңызды.
Шеңбер өкілі емес пе?
Сынды қабылдаңыз! Сондықтан қазір асығыңыз
Негізгі бөлімді дер кезінде меңгерсем де.
Күткендей, ол соңына дейін қызу болады.
Мен сынды қабылдаймын дедім, бірақ кейінге қалдырамын.
Ааа, бұл не екені қызық.
десеңіз!
Міне, екінші қысқы комикс Ах!
Енді нағыз шайқас.
Көп адам келеді деп сенемін.
Уф…
2000 парақ тым көп жасалған ба деп ойлаймын.
Басты кейіпкер Ол танымал болады деп үміттенемін. Ол міндетті түрде пайда болады.
Себебі мен оны таптым.
Ол ең жүрек соғатын қыз.
Сен
《Эй, Томоя-кун...》
《Сен қалай ойлайсың? 》
《Сен қалаған басты кейіпкер боламын.
Сіз үйреніп қалдыңыз ба? 》
《Көп пайдаланушылар үшін емес
Бір ғана адам…》
Сіз өзіңіздің басты кейіпкеріңіз бола аласыз ба?
Сен
Мүмкін қазір ажырасуымыз керек
Не? Не... неге?
Неліктен мұны істейсің?
Өйткені соңғы кездері сені мүлдем көре алмай жүрмін.
Талай рет айттым, соңғы кездері сенбі, жексенбі күндері жұмыс істеп жүрмін.
Бұл бәрі емес.
Бұл мен үйренбеген сату жұмысы.
Хмм... Мен сізді көптен бері аңдып жүрмін.
Жасампаз болу арманыңыздан бас тартыңыз. Бұл...
Өйткені менде талант жоқ.
Ал Мегуми туралы мен оны жылдар бойы күттім.
Ендеше армандауды доғарайық
Бұл менің кінәм... айтасың ба?
Аа, сіз сұрағаныңыз осы шығар.
Мен сені байладым ба?
Жоқ, бұл мағынада... бұл шын мәнінде дұрыс емес.
Томоя-кун, өзіңе өзің айтып тұрғаның осы.
Қ... Қандай...
Сіз ол адамды әлі ұмытқан жоқсыз, солай ма?
Ах…
Мен үйге бара жатырмын... Мегуми!
Біз енді бірге арман қумаймыз.
Ах…
♪ (Дүкендегі BGM)
(Темір жол өткелінің дыбысы)
Сәлем Томоя-кун
Иори
Түнде тағы қашасың ба?
Қарызды өндіріп алушы?
Әлде әйел бе?
Шындығында, қайта туылу, бір рет қайталау.
Керемет жоспар құрыңыз!
Клиент те қызықты екенін айтты.
Мен келісім-шартқа қол қоюға тағы бір қадам жасадым.
Бір жерде менің бұрынғы қылықтарым анықталды.
Ха... сондықтан
Келесі жолы оны бір жерге сата аласыз ба?
Бұл жоба ұзақ уақыттан кейінгі ең жақсы комбинация.
Ең жақсы ойын!
Мәңгілікке ақымақ арман қуып жүрме
()
Ууууууууууууууууууууууууууу
Иә?
Этика-кун... Ум, Томоя-кун
Ютаха… Сенпай
(ﾗﾌﾞ･ｽﾄｰﾘｰ)
Сен
♪Сол күні ән айтасыз ба?
Жоқ...
Бұл не?!
Ах! Ах, бұл... Ах, уау!
Эй, эй... эй! Кешіріңіз, шынымен кешіріңіз!
Бұл не? Бұл нені білдіреді!?
Қалай болды? Бұл Утако Касумидің шедеврі.
«Баталы бағдарламалық қамтамасыз етудің» соңғы жұмысы
Саеканоның сюжеті: қызықсыз қызды қалай тәрбиелеу керек - Соңғы тарау -
Эпилогта кино нұсқасынан басқа адасушылық материал бар.
Тәртіпсіздік жақсы нәрсе емес пе?
Мен көп жағынан біртүрлі терлей бастадым.
Хм, менің рөлім өте жағымсыз.
Бұл менің сүйіктім.
Әдеттегідей, мен сіздің бағалау критерийлеріңізді түсінбеймін.
Сонымен сюжет аяқталды.
Бастапқы сызбалар мен әзірлеу кестесін аяқтау ғана қалды...
Сіз мұндай сұмдық жоспарға жабысып қалуыңыз мүмкін емес.
Алдымен, бұл біздің дужин дәуіріндегі ойынның жалғасы.
Оның үстіне ол алдыңғы шығарманың бақытты аяқталуын мүлде жоққа шығарады.
Алдыңғы шығарманың басты кейіпкері жол-көлік оқиғасынан қайтыс болды, сондықтан ол шықты.
Мен бортқа мініп, түні бойы оны жазып отырсам да.
Бұл, әрине, түні бойы тұрудың кернеуі.
Біріншіден, бұл жолы неге басты кейіпкер?
Ол қараңғы тамыры бар жасы үлкен Яндере.
Менің дені сау аққұба бала кездегі досым қайда кетті?
Әрине, ұсыныс түссе, маршрутты да жазамын.
Иә, қосымша 2 миллион алым болса...
Жарайды...онда мен оны қалай да төлеуге тырысамын.
Иә... Менің ойымша, Ютаха.
Шағын және шағын өндірушінің ұсынысы болса да.
Бұл сіздің жұмысыңыз, сондықтан оны шындап істеңіз.
А, мен оны елеусіз қалдыра алмаймын, Эрири.
Өндірушінің бұрынғы өнімдері мен тенденцияларын мұқият зерттегеннен кейін,
Мен олардың жанкүйерлерін ең қызықтыратын сюжетті ойладым.
Иә, иә, сылтаулар жақсы.
Өйткені, екінші тараппен дұрыс пікірлесіңіз.
Менде бағытты шешуден басқа амал жоқ.
Әу бастан-ақ ниетім осы болатын.
Өйткені, екінші жағы енді итерілмеген танымал өндіруші...
Біртүрлі әрекет жасамаңыз
Клиент болса да...
Ахахха Бірақ... Бірақ...
Мен мұнда тағы да келдім.
Бұл біраз уақытты алды.
Санаулы минуттар өтіп кеткендей.
Бұл біз үшін көзді ашып-жұмғанша болды.
Ух... Иә иә (Иори) Иә?
Сіз жауаптысыз!
Кел, Этика-кун (Эрири)!
Дарашия!!
Аа, қалай болды?
Эриримен және басқалармен кездесу...
Томоя-кун? Мегуми Мегуми…
Сіз жоғалып кетпейсіз, солай ма? Сіз мені тастамайсыз, солай ма?
Олар сізге қорқынышты сюжетті көрсетті ме?
Мысалы, Касумигаока-сенпайға
Жағдайды нақты көрсетпеңіз
Біздің армандарымыз орындалады.
Аа, Мегуми ең жақсы, өйткені ол солай айтты.
Сізге шынымен жаман жарақат салынған сияқты.
Бірақ бәрібір, жоспар қозғала бастағанда
Мен бос емеспін. Мен бос боламын.
Ойынды іс жүзінде жасау тұрғысынан.
Мен сізге сенемін, директор.
Барлығы сіздің жұмысыңызға байланысты, сценарий авторы.
Осы екі адамды жақсы пайдаланыңыз, вице-президент.
Ол екеуіне жұтылып кетпесін, президент мырза.
Ендеше, барынша тырысайық, иә?
Бар күшімізді салмасақ не болады?
Бөлмеге оралғаннан кейін...
Иә? Ол ашық
Не!
Қош келдіңіз~
Қош келдіңіз, Томоя-сан мен Мегуми-сан.
Ендеше... екеуің де осындасыңдар ма?
Ой, кенет ойыма жақсы сөз келді.
Қалсам да тұра алмаймын
Маған да жақсы кейіпкер келді.
Сіз қалсаңыз да
Менің жұмыс орным дәл көрші! Мен бірінші кезекте жұмыс істеп жатқан жоқпын.
Бірақ білесің бе, мен әрқашан сенің бөлмеңде жұмыс істейтінмін.
Бұл енді клуб емес, бұл компания.
Қоғамдық және жеке өмірді араластырмаңыз (Изуми) Қоғамдық және жеке өмірді араластырмаңыз.
Мұны қай ауыз айтып отыр? иә? Жоқ, бұл...
Иә, иә, ха...
Мына ауыз сөз айтты ма? (Мичиру) Бұл ауыз ма?
Қайта айтқыңыз келе ме? (Мичиру) Қайсысы, қайсысы, қайсысы?
Ыдыс-аяқ пен интерьерге қалай қарасаңыз да
Бұл Томояның ойы емес, Эрири...
Мен әрең өттім деп ойлаймын.
Менің ойымша, сіз бірінші көтерілген бөлмеде осылай істейсіз.
Маған не айтып тұрсың, Като-чан?
Дұрыс, бұдан былай екеуміз де бірге жұмыс істейміз.
Сіз дос емессіз бе?
Дәл... А?
«Екі адам»!? Ах ха ха
(ｼｬﾜｰ)
Иә? Қайтадан қош келдіңіз
Мен оны бірінші алдым, Като-сан.
Касумигаока-сенпай...
Осы мүшелердің барлығының жиналғанына неше жыл болды?
Бүгін кешке шығайық
Мен де Намишима-чанға хабарласамын~ (Изуми) Иә!
Мен материалдарды сатып алдым.
(Пышақпен кесу дыбысы)
Меніңше, бұл матч…
Сонымен... мен қателескен жоқпын.
А, өте шулы, Томоя-кун.
Жоқ, күте тұрыңыз... Мегуми
Жарайды, неге ол жақтағылардың бәрімен келмейсің?
Олай емес...
Егер мұны істей алмасаңыз...
Мынаны алыңыз
Бұл алты адамның бас қосқанына көп болды.
Ах аа... а
Енді сәлден кейін алғашқы оқу-жаттығу жиынымызды бастайық.
Иә, бірақ
Менің жолыма түскен жалғыз адам Хаку болды...
Мен мұны жинаймын.
Хехе
О, міне, осында! (Изуми) Мен күттім.
Мен шынымен күттім.
Әрине, 10 секундқа көп уақыт кетті.
Аа, мен енді мұндай арандатушылықтарға қатыспаймын.
Хэхе (Изуми) Сенің мінезің нашар.
Иә, иә, иә! Олай болса, бастайық
``бата беру бағдарламалық құралы'' Толық нұсқасының қалыптасуын тойлау...
Сәттілік!
Хахаха
Мм! (Яхаги) О, жақсы жұмыс!
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory